电影《星海计划》开机 呼吁珍爱生命远离毒品
环球网
11月6日，由北京汇金富国投资有限公司、中国政法大学制度学研究院影视中心联合出品，北京千城千影影视传媒有限公司和因来国际影业有限公司联合摄制的缉毒题材电影《星海计划》在大连开机。辽宁省涉外旅游管理学院院长李玉存校长、千城千影计划发起人古藤先生、《星海计划》导演宋歌、总制片人刘梓辉、嘻哈包袱铺演员王璐以及主演刘宇良等人出席了开机仪式。
6-1

6-2
11月6日，由北京汇金富国投资有限公司、中国政法大学制度学研究院影视中心联合出品，北京千城千影影视传媒有限公司和因来国际影业有限公司联合摄制的缉毒题材电影《星海计划》在大连开机。辽宁省涉外旅游管理学院院长李玉存校长、千城千影计划发起人古藤先生、《星海计划》导演宋歌、总制片人刘梓辉、嘻哈包袱铺演员王璐以及主演刘宇良等人出席了开机仪式。
电影《星海计划》由导演宋歌执导，刘梓辉担任总制片人，颜启晨、刘宇良担任编剧，演员刘宇良、王璐、古藤等领衔主演。讲述的是警方对侯北上贩毒集团的抓捕行动中打草惊蛇，卧底于集团之内的艾洛(刘宇良 饰)和安沫(王璐 饰)被迫与警方失联。更为严重的是，老奸巨猾的侯北上(古藤 饰)正在偷偷研制新型毒品“冰蓝”，为了扫除这颗社会毒瘤，两位卧底凭借着自身过硬的素质和勇敢的拼搏精神，成功捣毁整个贩毒集团的故事。
开机仪式上，该影片导演宋歌向大家介绍：“《星海计划》这部影片应全国扫黑为背景，将缉毒警察所做的一切展现给观众。这部影片的故事都是通过真实案例改编，希望通过电影的形式，让大家认清什么是毒品、以及贩毒的不法分子残忍、缉毒警察的舍身忘死，让这些故事时刻提醒我们珍爱生命远离毒品。”
总制片人刘梓辉认为：“毒品危害猛于虎，每一个吸毒者都是受害者，他们终将为自己的行为承担后果。虽然国内制毒犯罪势头得到遏制，但毒品形势依然很严峻。作为一个影视工作者，有义务将毒品的危害展现到大家眼前。希望通过《星海计划》让更多的人知道我们的缉毒警是如何与犯罪分子做斗争的，知道毒品的危害从而远离毒品。”
据了解，总制片人刘梓辉和导演宋歌都是实力派制作人。刘梓辉毕业于解放军艺术学院戏剧影视表演专业，曾担任青年创业电影《创业联盟》总制片人;宋歌曾参与发行电影《宝贝特攻1》、在电影《宝贝特攻2》中担任总制片人、电影《创业联盟》中担任出品人、电视剧《咸鱼翻身》中担任出品人。该电影由两位经验丰富影视制作人坐镇，相信不会辜负大家的期望。
该影片预计拍摄1个月，计划于2019年2月在CCTV12播出。