电影《芯灵追凶》开机
新华网
日前，电影《芯灵追凶》在北京开机，影片由新锐女导演夏雯执导，许绍洋、樊霖锋、钟情、杨宁、夏望、高铭辰、蓝飞洋等演员主演。
日前，电影《芯灵追凶》在北京开机，影片由新锐女导演夏雯执导，许绍洋、樊霖锋、钟情、杨宁、夏望、高铭辰、蓝飞洋等演员主演。
7-1
导演夏雯
据导演夏雯介绍，影片改编自原创文学网站“阿尔法文学”签约小说《芯灵追凶》，讲述了一个有读心术等特异功能的女孩，为了找寻最真实的自己，解开十五年前血案秘密的故事。影片将以动作、爱情为主，同时加入了芯片人工智能的科幻概念，赋予男女主角超于常人的能力，女主角能轻易读懂人心、男主角拥有极限速度，他们的偶然相遇掀开了层层悬疑的剧情。
该片的监制由著名导演钱永健担当，他曾跟随杜琪峰做执行导演多年,参与过电影《瘦身男女》、《暗战2》、《机动部队》等多部港产大片。该片制片人朱宏俊，曾是电影《西游记之大圣归来》核心策划人、并参与《西游记之大闹天宫》和《西游记之孙悟空三打白骨精》等电影的策划。
电影《芯灵追凶》由天翼阅读文化传播有限公司、飞景时代文化传媒有限公司、时代星空文化传媒有限公司、华艺佳图文化传媒（北京）有限公司出品，预计将于年底杀青、明年上半年上映。