电影《我的喜马拉雅》正式开机拍摄
中国西藏新闻网 作者：德吉央宗
电影《我的喜马拉雅》正式开机拍摄，边巴扎西曹寅出席并揭幕。  
电影《我的喜马拉雅》正式开机拍摄，边巴扎西曹寅出席并揭幕。
本网拉萨11月18日讯（记者 刘倩茹）日前，电影《我的喜马拉雅》正式开机拍摄。该部电影以“时代楷模”卓嘎、央宗姐妹父女两代人爱国守边的先进事迹为题材，由中宣部电影局、电影频道、区党委宣传部联合打造，导演张馨执导。
区党委常委、宣传部部长边巴扎西，中宣部电影频道节目中心主任曹寅出席并为电影开机揭幕。边巴扎西向中宣部电影局、电影频道对西藏工作的高度重视和特殊支持表示感谢。他指出，创作拍摄电影《我的喜马拉雅》是贯彻落实习近平总书记给玉麦乡群众回信精神的重大举措，是我区实施以“神圣国土守护者、幸福家园建设者”为主题的乡村振兴战略的重大举措，是发展社会主义新西藏文艺事业的一件大事喜事。
边巴扎西强调，电影《我的喜马拉雅》主题十分重大，故事感天动地，各方极为期待。拍摄好这部电影关键要读懂玉麦精神，玉麦精神是中华民族爱国主义精神的具体体现，是社会主义核心价值观的生动写照，突出体现了感党恩、爱祖国，勇于担当、甘于奉献。桑杰曲巴老人作为翻身农奴，把对党的无比感恩之情化作爱国守边的无穷力量，在长达30多年的艰难岁月里，带着家人，与常人难以想象的孤独寂寞为伴，与常人难以忍受的艰难困苦为生活常态，在玉麦的高山峡谷间用生命铸就了玉麦精神。
边巴扎西希望全体创作演职人员不负重托、不辱使命，精心创作、精心拍摄，弘扬好玉麦精神、讲好玉麦故事，把精神内涵创作成艺术的力作，把艺术精品转化为精神的旗帜。
自治区人大常委会原副主任张晓华出席。