《济公》电影开机，片方：打造中国漫威！来吧，谁尿黄，滋醒他们
more光影闲谈
随着近两年国内电影市场经济的崛起，我们能看到越来越多优秀的外国电影，但是仿佛我们内地的电影质量没啥长进？这也不是幻觉，一方面我们内地电影经济发展迅速，另一方面，经济带来的巨大诱惑也让很作片商有了可乘之机，不管影片质量，粗制滥作只求牟利。
随着近两年国内电影市场经济的崛起，我们能看到越来越多优秀的外国电影，但是仿佛我们内地的电影质量没啥长进？这也不是幻觉，一方面我们内地电影经济发展迅速，另一方面，经济带来的巨大诱惑也让很作片商有了可乘之机，不管影片质量，粗制滥作只求牟利。
<center>5-1<center>
在烂片数量急速增长的现在，本来就位数不多的好电影，更是成为凤毛麟角。而拍摄省力、回本周期短的最简单方式就是翻盘与炒IP。整体人物构架不用编剧构思，而拿过来直接用，因为本身就有很大的知名度，因此，近两年如“西游”、“金庸”、“黄飞鸿”、“方世玉”等等众多翻拍作品鱼目混珠也不足为奇。
5-2
近日，又一部翻炒经典IP的网络大电影在横店开机，名曰《济公之降龙有悔》，主演陈浩民、林子聪。相信很多朋友看到主演阵容就已经对本片不抱任何希望了，但是本片出品人兼总监制董天达竟直言：“《济公》三部曲的目标是打造中国漫威英雄系列及合家欢喜剧。”
5-3

5-4
没错，“中国漫威”；没错，是“三部曲”。来吧，谁尿黄，请滋醒他们。
关于“中国漫威”，说实话，小编更相信是片方的宣传方式，如果当真这么想的话，这样的自知水平，公司是活不到现在的……
而所谓的“三部曲”，《济公之降龙有悔》已然是三部曲的第三部，而前两部已经于今年在网络上线，据称：第一部《济公之英雄归位》突破八千万，第二部《济公之神龙再现》再度突破八千万，两部影片连续登上爱奇艺2018年度网大票房榜TOP5。
5-5

5-6
陈浩民如今被称为“烂片之王”也不是没有原因的，当年（1996年），陈浩民以《天龙八部》“段誉”一角爆红，紧接着在1998年的《西游记2》（又名《天地争霸美猴王》）中，替代首部的张卫健，饰演“孙悟空”，红上加红。之后，又在《封神榜》中饰演主角“哪吒”，可以说当年陈浩民的经典角色也是不少的。
5-7

5-8

5-9
但是新世纪之后，陈浩民来内地发展，仿佛一时间想通了什么，再也不在乎影片质量，二流电视剧，劣质电影，无一不接、观众也从最早的“恨铁不成钢”逐渐成了放其自流。如今只要演员名单中有他，烂片可能性至少八成。唉，今非昔比，令人唏嘘。