向世界讲述中国故事、展示中国风采、释放中国魅力 《中影剧场》正式登陆美国城市电视台
中国电影器材公司
2018年11月1日，在中国驻洛杉矶总领馆与中美电影节组委会共同主办的“中美影视合作研讨会”上，中国电影股份有限公司与中美电影节主办方美国鹰龙传媒有限公司隆重举行《中影剧场》美国开播揭牌仪式。这标志着由中国电影股份有限公司在中国国内电视台创办的专门播映中国国产影片的电视栏目《中影剧场》正式登陆美国城市电视台，进入了美国的千家万户。中国电影股份有限公司积极响应我国政府“一带一路”战略布局，首次将《中影剧场》推向美国这一全球最大的影视市场，对推动中国电影“走出去”、加强中美两国电影文化交流、增进美国民众对中国的了解具有重要意义。
1-1
2018年11月1日，在中国驻洛杉矶总领馆与中美电影节组委会共同主办的“中美影视合作研讨会”上，中国电影股份有限公司与中美电影节主办方美国鹰龙传媒有限公司隆重举行《中影剧场》美国开播揭牌仪式。这标志着由中国电影股份有限公司在中国国内电视台创办的专门播映中国国产影片的电视栏目《中影剧场》正式登陆美国城市电视台，进入了美国的千家万户。中国电影股份有限公司积极响应我国政府“一带一路”战略布局，首次将《中影剧场》推向美国这一全球最大的影视市场，对推动中国电影“走出去”、加强中美两国电影文化交流、增进美国民众对中国的了解具有重要意义。
1-2
<center>中国驻洛杉矶总领事馆总领事张平致辞</center>
1-3
<center>中国电影股份有限公司副总经理、董事会秘书任月致辞</center>
1-4
<center>中美电影节主办方美国鹰龙传媒有限公司董事长苏彦韬致辞</center>
美国城市电视台《中影剧场》开播揭牌仪式作为第十四届中美电影节的重要环节，于2018年11月1日在中国驻洛杉矶总领馆举办。中国驻洛杉矶总领事张平、中国电影股份有限公司副总经理任月、中美电影节主办方美国鹰龙传媒有限公司董事长苏彦韬出席仪式并致辞。
中国电视剧制作产业协会会长尤小刚、香港电视专业人员协会会长、著名导演徐小明、华纳兄弟中国区总裁赵方以及美国联邦国会议员格瑞斯·那波利唐诺、美国制片人协会、美西编剧协会、华纳兄弟、索尼、派拉蒙、NBC环球、米高梅、IMAX、狮门等好莱坞主流业界负责人和各大媒体出席了揭牌启动仪式，嘉宾们对《中影剧场》落地美国表示热烈祝贺。
美国城市电视台（iCiTiTV）是美国鹰龙传媒旗下媒体，通过无线、有线、IPTV和新媒体方式每天24小时全天候播出，播出范围覆盖北美地区。美国城市电视台在好莱坞所在地洛杉矶市通过KXA44.9无线频道播出，触达美国南加州地区超过565万户家庭约1787万收视人口；同时，在 Sling、CI、魅力中国、ADTH等IPTV频道上也有美国城市电视台的专属频道。
在中美建交40周年来临之际，中国电影股份有限公司在美国影视之都好莱坞与鹰龙传媒合作开设长期固定时段的《中影剧场》，以国际语言向世界讲述中国故事、展示中国风采、释放中国魅力，其意义十分深远。合作双方将充分发挥各自优势，进一步提升融媒体的播出平台和多元化的播出内容，大力优化中影影视版权合作开发与中美影视内容联合制作，提升战略协同层次和水平，让更多美国民众通过中国电影了解中华文化、理解中华文化、爱上中华文化。
《中影剧场》由中国电影股份有限公司在2016年创办，是一个在中国省、市、县级电视台专门播映国产故事影片的电视栏目，每周末播映一部影片。中国电影股份有限公司已与全国超过100家电视台签订协议开设《中影剧场》，目前电视台的数量还在不断上升之中。此次是《中影剧场》首次走出国门。今后《中影剧场》将会陆续落户其他国家和地区的电视台，为世界人民更多更好了解中国做出贡献。
1-5
美国城市电视台《中影剧场》栏目的首批授权影片囊括了12部中影出品的新老经典影片，其中包括2010年徐静蕾导演并主演的人气都市职场爱情片《杜拉拉升职记》、2010年张杨导演的剧情爱情片《无人驾驶》及2012年叶伟民导演的喜剧爱情片《亲家过年》等。